allgemein:
- andere Schriften prüfen
- about page schreiben

about section:

Wer ich bin:
Ich bin eine Analogfotografin aus Moskau.
Ich habe mein Studium an der Marchi abgeschlossen.
Ich beschäftige mich mit analoger Fotografie seit 2015.

Was ich mache:
Um meine Fotos zu drucken nutze ich das Silbergelantineverfahren.
Die meisten Fotos nehme ich in schwarz-weiß auf.
Meine Hauptkamera ist die Pentax K1000.
Portraits und Stillleben.

Meine Inspiration:
Sally Mann, Tiefe 
Diana Arbus, Uneindeutigkeit des Themas

Ende:
Wenn euch meine Arbeit gefällt, schaut in meinem Shop vorbei.



gallery section:
- Fotos von Marianna

shop section:
- modal Formular mit netlify form
- telegram bot
- Sprachen hinzufügen

contact section:
- Formular mit netlify form


