allgemein:
- anderes Foto

gallery section:
- Fotos von Marianna

SEO, GOOGLE ANALYTICS


Меня зовут Марианна, я родилась и живу в Москве.
В 2019 году я закончила Московский Архитектурный Институт.
Я занимаюсь аналоговой фотографией с 2015 года.
Объектами моей съемки являются люди и предметы.
Я снимаю черно-белые фотографии.
Я считаю, что цвет отвлекает от содержания, к тому же.
Я думаю, что понятие цвета в фотографии весьма субъективно.

Моя штатная камера - малоформатная пленочная Pentax K1000.
Я печатаю при помощи аналогового серебряно-желатинового процесса, в темной комнате при свете красной лампы.
Всвязи с этой техникой каждый отпечаток становится уникальным.

Я опираюсь на работы фотографов Салли Манн и Диана Арбус.
При использовании минимального количества антуража, внимание привлекают главные объекты фотографий.
Привычное на их снимках становится чем-то особенным и пугающим.
Люди начинают играть чужую роль, становясь актерами.
Сама же фотография обладает неимоверной глубиной.

На моем сайте вы можете посмотреть галерею моих работ. 
Если вам нравится мое творчество и вы хотите его поддержать, то в разделе «Магазин» вы можете приобрести авторские отпечатки из серии «Натюрморт».
